***   ПРАВИЛА ОФОРМЛЕНИЯ КВЕСТОВОГО ТЕКСТА.   ***

1. Каждый "шаг" квеста должен быть пронумерован следующим образом: [idX], где 'X' - это порядковый номер шага.
2. Использование в тексте синтаксиса типа [idX] допускается только для обозначения номера шага.
3. Номер "шага" обязательно указывает перед текстом самого шага.
4. Пользователю следует предоставить выбор из 4 вариантов дальнейших шагов (номер шага должен быть указан после текста выбора).
5. Шаги отделяются друг от друга при помощи знака тройного слэша ("///").
6. Нумерация шагов начинается с ноля. При прохождении квеста мы по умолчанию заходим в нулевой шаг.
7. Последний шаг не должен иметь ссылок на дальнейшие шаги.
8. Все квесты должны находиться в папке resources данного проекта.
9. Разрешение текстового файла рекомендовано .txt (стабильная работа с файлами в других разрешениях не гарантируется, но возможна).
10. Возможен промежуточный "конец" квеста с выбором только одного шага.
11. Высоконагруженные квесты могут подгружаться немного большее время.
